Для того что бы запустить данное прилодение на вашем компьютере на ОС WINDOWS, необходимио настроить окружение:
-Установить web-сервер.
-Установить сервер mysql.
У меня все это было сделано при помощи XAMPP.
0. Устанавливаем XAMPP.
1. Открываем xampp-control и запускаем APACHE и MySql.
2. Перемещаем папку с проектом на localhost.

    По умолчанию директория для localhost будет "c:\xampp\htdocs\",
    именно туда необхоидмо скинуть папку  "form_contact_us" из архива.
    После перемещения вот так будет выглядеть директория C:\xampp\htdocs\form_contact_us 
    
3. Открываем  xampp-control  в пункте mysql нажимаем Admin 
     и должен открыться PHPmyadmin. если потребует необходимо 
     вветси свои данные (логин и пароль) для того что бы зайди в PHPmyadmin. 
     Тут мы импортируем БД. Нажимаем на импорт и выбираем файл из папки db "feedback.sql".
4. После этих манипуляций в браузере необходимо ввести http://localhost/form_contact_us/form.php должна открыться форма 
    http://localhost/form_contact_us/table.php  должна открыться таблица с результатами     

Для того что бы настрить отправку на почту, заходим в send.php и вводим свои данные...

настройка под Ubuntu linux
1. Необходимо настроить окружение.
2. Перемещаем папку с проектом на localhost.
    По умолчанию директория для localhost будет "opt\lampp\htdocs\",
    именно туда необхоидмо скинуть папку  "form_contact_us" из архива.
    После перемещения вот так будет выглядеть директория  opt\lampp\htdocs\form_contact_us
3.  Заходим в PHPmyadmin localhost/phpmyadmin/
     и должен открыться PHPmyadmin. если потребует необходимо 
     вветси свои данные (логин и пароль) для того что бы зайди в PHPmyadmin. 
     Тут мы импортируем БД. Нажимаем на импорт и выбираем файл из архива "feedback.sql".
4. После этих манипуляций в браузере необходимо ввести http://localhost/form_contact_us/form.php должна открыться форма 
    http://localhost/form_contact_us/table.php  должна открыться таблица с результатами

если у вас возниктуть проблемы с доступом то необходимо сделать следующее:
слэш должен стоять после htdocs и через sudo выполнить нужно это
1. sudo chmod -R 777 /opt/lampp/htdocs/
если не получается, нужно перейти в /opt/lampp/

2. cd /opt/lampp/
потом убедиться что там есть папка htdocs:

3. ls 
после этой команды должна показываться папка htdocs

затем нужно выполнить команду

4. sudo chmod 777 htdocs/